# КРАТКОЕ РУКОВОДСТВО по Markdown #  
## Работа с текстом ##  
1. Абзацы создаются при помощи пустой строки *(Если вокруг текста сверху и снизу есть пустые строки, то текст превращается в абзац).*
2. Чтобы сделать перенос строки вместо абзаца, нужно поставвить два пробела в конце предыдущей строки.
3. Для выделения текста курсивом необходимо текст обрамить звездочкой "*" или нижним подчеркиванием "_"
4. Для выделения текста жирным шрифтом текст необходимо обрамить двумя звездочками или знаками подчеркивания, а для жирного курсива или тремя знаками, или комбинацией знаков "*" и "_".
## Заголовки и горизонтальные линии  
1. Заголовки выделяются с помощью знака решетки "#". Количество решеток в начале и конце строки (в конуе строки - необязательно) указывают на уровень заголовка.
2. Если отделить последовательность дефисов пустой строкой, то получится горизонтальная разделительная линия. Ее можно также офомить с помощью звездочек или знаков нижнего подчеркивания "*" и "_".

## Списки и отступы  
1. Если необходимо создать нумеровнный список, используйтк в начале строки цифру с точкой. Уровень обозначается количеством отступов.
2. Для формирования неупорядоченных списков используются звездочки, плюсы или дефисы.

## Ссылки
1. Есть два стиля оформления ссылок
     - Гиперссылка с немедленным указанием адреса (внутритекстовая)
     - Гиперссылка, подобная сноске.  
2. Чтобы поставить гиперссылку без анкора, нужно взять ее в угловые скобки.  
3. Если вставлять с анкором, то тогда текст ссылки заключается в квадратные скобки,а адрес страницы - в круглые.

## Картинки 
1. Для картинок использзуется тот же синтаксис, что и для ссылок, только пере открывающей квадратной скобкой ставится восклицательный знак. 

## Цитаты  
1. Для обозначения цитат достаточно поставить знак > (правую угловую скобку) в начале строки.

Пример:
> А тут текст вашей цитаты
